Projekt_superliga to baza danych dla ligi esportowej w grze League Of Legends
(w grze tej rozgrywane są spotkania po 5 zawodników w drużynie niebieskiej
i 5 zawodników w drużynie czerwonej. W grze nie ma remisów.).

Baza przechowuje dane na temat druzyn, zawodników, komentatorów,
harmonogramu spotkań oraz kar dla zawodników w lidze.

Głównym zadaniem bazy jest przechowywanie i aktualizowanie najważniejszych informacji 
odnośnie ligi oraz sprawne wykorzystywanie tych danych do tworzenia i 
wyszukiwania różnych statystyk. Jej podstawowym zadaniem jest sprawne ustawienie pozycji 
drużyn w tabeli oraz zmiana ich bilansu (wygrane-przegrane) po dodaniu zwycięzcy.


 


